تحدثنا بالأمس عن أربعة أنواع مختلفة من البيانات، وأربعة أنواع مختلفة من بيانات الحاويات.
تحدثنا عن القوائم، والوعائين، والمجموعات، والقواميس.
هل تعتقد أن هذه الأنواع الأخرى من الحاويات لها فهم؟
نعم. لذلك إذا أردت القيام بمجموعة من الفهم،
سأستخدم، أتذكر أن هذه المجموعة هي نوع من تلك الأقواس المتعرجة، أليس كذلك؟
هذا قاموس. نحن نتذكر ذلك.
ولكن طالما أن هناك عناصر فيه، فهي مجموعة.
سوف نستخدم بناء جملة الأقواس المتعرجة هذه.
لنفترض أننا نريد عمل مجموعة من المربعات لدينا.
سأفعل نفس الشيء الذي فعلته في قائمة الفهم الخاصة بي.
أود أن أقول أربعة أرقام في النطاق.
لنعطيه نطاقًا أكبر الآن للرقم في النطاق 11.
هذه هي الحلقة الخاصة بي.
ومن ثم فإن عملي هو مجرد عدد مرات عدد.
تذكر أن المجموعات غير مرتبة.
لذلك لن ترى النتائج بالترتيب كما تفعل في القائمة.
وللتحقق من ذلك سريعًا، يمكنني تغيير البداية والنهاية.
وتأكد من افتراضاتي.
ما الفرق في بناء الجملة بين المجموعة والقاموس؟
هل يمكنك اعتبار المجموعة بمثابة مجموعة من المفاتيح؟
مجرد مفاتيح. ما هو المختلف في القاموس؟
هذه هي قيمة اختبار تلك المفاتيح.
نعم. أزواج القيمة الرئيسية.
ما الفرق بين بناء الجملة الخاص بنا للمجموعة وبناء الجملة الخاص بنا للقاموس؟
وهذه الفواصل، لأنك تفرق بين العناصر الموجودة في مجموعتك بواسطة الفواصل.
لكنه رائع ونعم.
فماذا لو أردت إنشاء قاموس حيث المفتاح هو الرقم الأصلي والقيمة هي المربع؟
لذا فإن مفتاحي هو الرقم الأصلي.
القيمة هي المربع.
لذلك نحن نعلم أنني يجب أن أضع القولون.
أين يذهب المفتاح قبل أن تكون القيمة؟
الحق، قبل القيمة.
الآن قمت بتحويل مجموعة الفهم الخاصة بي إلى فهم القاموس.
تمامًا كما أظهرت لك سلاسل F من قبل.
يمكنك استخدام سلاسل F في فهمك.
لنفترض أن لدي قائمة الأسماء هنا.
يمكنني عمل قائمة أو ضبط الفهم.
يمكنني القيام بفهم القاموس.
ولكن للتبسيط فقط، سأقوم بفهم القائمة.
وسأقول أربعة أسماء في الأسماء.
وكتعبيري، يمكنني وضع سلسلة F.
وقل الاسم اسم .
لنفترض أن لدي قائمة بالأسماء التي تحتوي على أشخاص مغفلين.
سأطلق عليها أسماء مغفلين.
وسيكون هناك تسعة هنا والحد الأقصى.
وأنت تعرف، كما تعلم، مرة أخرى.
أعلم أنه يمكنني استدعاء مجموعة الأسماء المكررة.
وسوف أقوم بإخراج التكرارات.
يمكنني أيضًا الاتصال بفهم القائمة.
لنفترض أنني أردت الحصول على طول كل اسم في هذه القائمة.
لذلك أود أن أقول أربعة أسماء في أسماء مغفلين.
وسوف أقوم بطباعة، آسف.
ستكون القيمة طول الاسم.
وبالتالي فإن مجموعتي تحتوي على ثلاثة فقط.
لأن اسم نينا له نفس الطول مرتين.